direitos reais de garantia olha os direitos reais de garantia lembra-se ou lembra-se dos
coloridinhos tô coloquei lá dos bens dos direitos reais as três as três os três discípulos coloridos
olha isso aqui anticrédito hipoteca e pior que é o anticrédito constitui-se na entrega de um
imóvel pelo devedor ao credor pelo devedor ao credor para que este último credor encontra a
prestação da dívida perseguem os frutos e rendimentos desse imóvel tem um mil quinhentos
e cem do coro do seu rio mais uma vez tão ótimo para saber que nós estamos dando uma não incidência
me perdoe não se mesmo hipoteca o proprietário do bem vincula seu mojo
ao pagamento de sua língua mas continua de posse desse artigo 1477 não incidência hora
continua de posse tá certo continuou na posse desse não sei se ele não sempre ativo a transmissão
o itvi enfim na efetiva transmissão do bem de propriedade sabe chão da propriedade explicando
servidão que é um servidão significa
ela constitui a passagem para uso do público passar para o mundo do povo por um terreno que
ele propriedade particular tão servidão né do particular ao ao povo e se isso uma palma de
incidência aí não tem bem sabe ela cobrança uso fruto já é mais conhecido não tá bem definida
no código civil do campo jurídico que é um direito se confere alguém para que por certo tempo portanto
é transitório certo usufruto não é eterno você vai chegando no momento haverá ocorrerá a consolidação
da transmissão da hora é transitório de forma unilateral e impenhorável não posso usar para
aquilo para que você tem não posso usufruir depois a lenha como se fosse sua contanto
que não ia ter a substância ou destino não sou brigando a zelar um pelo bem
a regra geral dos outros uso então a diferença né tem uma diferença não são iguais usando direito
real que a título gratuito autoriza uma pessoa a retirar temporariamente e coisa
alheia todas as utilidades para atender as suas próprias necessidades e do sua
família então o mero uso então as diferenças substanciais entre uso fruto e uso